Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Gibt es Neuigkeiten in dem Fall?
Einschließlich Xubu Huai,
Sechs Menschen starben.
Xubu Huai.
Hua Lei.
Bislang sind mehrere Menschen in der Handelskammer ums Leben gekommen.
und die Ma Gang.
Sieht aus wie das Chaos in Xichuan.
wird so schnell nicht vorbei sein.
Exzellent.
Die Handelskammer
hat schon immer die meisten Wege kontrolliert
Geldverdienen in Xichuan.
Nun entsteht häufig Chaos.
Wir
kann diese Gelegenheit nutzen
ummischen.
Es herrsche Chaos.
Mehr Chaos wäre besser.
Tuoba.
Lasst uns anstoßen!
zu Ma Gang's
bevorstehender Aufstieg.
Ja.
Führer.
[Schatz im Morgengrauen]
♪Erreiche die höchste Stufe♪
♪Erreiche den Zustand der Begierdelosigkeit, erleuchte das Licht der Tugend♪
♪Der Mensch ist aufrecht, weil er moralisch ist, und er ist stark, weil er aufrecht ist.♪
♪Aufrecht, stark und gerecht♪
♪Ich bin das Feuer♪
♪Alle Begierden ausbrennen♪
♪Der Fluss kann mich nicht vertreiben♪
♪Der Anfang des Yang führt zur Entwicklung. Wu Chi erschafft Tai Chi♪
♪Die Menschen verwechseln ihre körperliche Gestalt und vergessen dabei ihren wahren Geist♪
♪Man macht sich seine eigenen Feinde♪
♪In Büchern geht es um Vernunft. Menschen sind voller Ziele.♪
♪Die Menschen werden von Illusionen überwältigt♪
♪Sie sind fasziniert von Illusionen♪
♪Mit reinem Geist, schwebend in den Wolken♪
♪Menschen dabei zusehen, wie sie ihre Träume verwirklichen♪
♪Ist es schmerzhaft, in dieser Welt zu leben?♪
♪Lerne von der Natur. Vergiss all deine Wünsche♪
♪Wie wäre es, wenn ich all meine Gedanken lösche?♪
♪Motten fliegen ins Feuer♪
♪Das Feuer schmilzt alte Fesseln♪
♪Heute weiß ich, dass ich es bin♪
[Schatz im Morgengrauen]
[Folge 18]
[Das Fundament stürzt ein, Fu Sheng gewinnt den Jade]
[Halten Sie Ihre Position durch Zurückhaltung aufrecht]
Steward Sun, wie Sie es gewünscht haben,
wir haben es beseitigt
aller Männer von Steward Zhao.
Hier sind
einige der Branchen, die ihnen gehören.
Was hat das mit mir zu tun?
Das ist alles Geld der Handelskammer.
Du weißt es nicht.
Der Vorsitzende erkundigt sich nicht viel nach den Konten.
Steward Zhao war dafür zuständig.
Er und seine Männer
hat viel Geld verdient.
Ist es wirklich so profitabel?
Ich habe mich damit befasst.
Sie strichen mindestens 15 % des Gewinns ein.
jährlich.
Es sind nur 15 %.
Sie ahnen nicht, wie umfangreich das Geschäft der Handelskammer ist.
Wie Sie wissen,
Die Jibei-Armee steht hinter uns.
Das Gericht kann sich das nicht leisten.
Wir haben
um zu unterstützen und zu bewaffnen
Hunderttausende von Menschen.
Also dieses Geld
wird uns gehören.
Es gehört ganz Ihnen, Steward Sun.
Ich verstehe das nicht.
Und ich kann nicht lesen.
Ich überlasse die Konten.
zu dir.
Danke, Steward.
Das ist ein bequemer Job.
Viele Leute werden dich beneiden.
Wenn mir jemand sagen würde
dass du mich bestohlen hast...
Das werde ich nicht tun.
So früh.
Wir haben hier kein Essen für Sie.
Hast du sie gefunden?
Erwähne es nicht.
Meine Männer sind nutzlos.
Sie haben sie verloren.
Mach dir keine Sorge.
Ich melde mich, falls es Neuigkeiten gibt.
Das ist nicht wichtig.
Ich möchte Ihnen einen Rat geben.
Überprüfen Sie
falls jemand fehlt
innerhalb Ihrer Handelskammer.
Neulich ist ein Diener weggelaufen.
Sein Name ist Shun.
Meiden.
Ich erinnere mich an ihn.
Wann ist er abgereist?
Es geschah nach dem Tod von Xubu Huai.
Wo war Shun?
In der Nacht, in der Xubu Huai starb?
Junge Herrin.
Es regnete in jener Nacht heftig.
Er sagte, eine Mauer im Garten sei eingestürzt.
Shun ging, um die Mauer zu reparieren.
Shun ist ein bisschen albern.
genau wie mein Bruder.
Er ging, während es regnete, um die Mauer zu reparieren.
Könnte es repariert werden?
Zeig mir.
Das ist es.
Geh wieder an die Arbeit.
Ja.
Was ist los?
Wenn ich richtig liege,
Xubu Huais Kutsche
befand sich hinter dieser Mauer.
Was stimmt mit dem Dach nicht?
Ich schaue mir die Blitzsäule an.
Was ist daran falsch?
Alle großen Villen der Stadt haben diese Säulen.
Es wäre seltsam, wenn sie es nicht hätten.
Wenn es regnet,
Ein Blitz schlägt ins Dach ein.
In der Nacht, in der Xubu Huai starb,
Jemand hatte eine Eisenkette an die Blitzsäule gebunden.
und führte es zu Xubu Huais Kutsche.
Das erklärt
warum der Blitz durch das Fenster in den Waggon eingedrungen ist.
Es war nicht der Blitz, der Xubu Huai tötete.
Es war die eiserne Kette.
Diese Spuren auf dem Boden
dort, wo die Kette verlief.
Führer.
Die Handelskammer von Jibei ist eine Versammlung von Menschen.
Was wollen sie?
Will Li etwa Ärger machen?
Führer.
Fahren wir?
Ja.
Wir müssen gehen.
Wir werden
Räche Xubu Huai.
Sieht aus wie Shun
hat nicht einfach einen gefährlichen Mann hereingelassen.
Xubu Huai
wurde von Leuten aus Ihrer Handelskammer getötet.
Das ist noch nicht klar.
Ziehen Sie keine voreiligen Schlüsse.
Aber
Wir können nicht erklären, warum Xubu Huai
war an der Tür
der Handelskammer ohne Grund.
Eines ist jedoch sicher.
Xubu Huai, Lei Juekun und Hua Lei
wurden von denselben Leuten getötet.
Warum haben sie das getan?
Das spielt keine Rolle.
warum sie es getan haben.
Die Handelskammer und die Ma Gang
werden in den Krieg ziehen.
Was wäre, wenn jemand versuchen würde, einen Keil zwischen euch und eure Beziehung zu treiben?
Dann müsst ihr ja nicht in den Krieg ziehen, richtig?
Junge Herrin.
Weißt du das nicht?
Letzte Nacht,
siebzehn Lagerhäuser der Handelskammer
geriet in Brand.
Es ist nichts mehr übrig.
Vorsitzender Li ist wütend.
Ist dir das nicht aufgefallen?
dass heute nicht viele Leute in der Handelskammer sind?
Was will er?
Ich bin nicht der Vorsitzende.
Ich weiß nicht, was er tun wird.
Aber es ist nicht schwer zu erraten.
Es ist nichts anderes als ein Kampf bis zum Tod.
gegenseitige Vernichtung.
Okay. Ich muss los.
Bedient euch.
Wen Jue.
Informiere Lord Wen.
Ich muss gehen
zur Ma Gang, um etwas zu überprüfen.
Wer bist du?
Ich bin froh, dass du da bist.
Ist das das Pferd, das Xubu Huais Kutsche zog?
in der Nacht, in der er starb?
Wer bist du?
Ich bin Fu Sheng,
Ein Angestellter im Herrenhaus, der für die Ermittlungen zuständig ist.
Wie lange ist dieses Pferd schon so?
Herr,
Seit dem Tod von Xubu Huai,
Das Pferd ist quengelig.
Vielleicht hatte es Angst vor dem Tod seines Besitzers.
Frisst es normal?
Es hat mehr gegessen als sonst.
Du bist weitaus schlimmer als Sun Siming.
Es bewegt sich holprig.
hat weißen Speichel im Maul und ist mürrisch.
Es hat keine Angst.
durch den Tod seines Besitzers.
Es sieht aus wie ein Symptom.
plötzlichen Rückzug
nach einer längeren Medikamenteneinnahme.
Soweit ich weiß,
Tianyin-Gras und Alraune
kann diese Sucht verursachen.
Die Symptome müssen verursacht worden sein
durch langfristigen Verzehr von Tianyin-Gras
und plötzlichem Entzug.
Auf keinen Fall.
Es frisst nur das, was ich ihm füttere.
Es konnte nicht gegessen haben
Tianyin-Gras.
Was passiert, wenn Sie Tianyin-Gras in Ihrem Futter haben?
ICH...
Ich schätze, an Wochentagen,
Ich glaube nicht
Du mähst den Rasen und mischst das Futter selbst.
Ja, Sir.
Ein Bräutigam hat sich darum gekümmert.
Doch er verschwand.
Woher weißt du das?
Danach, sein Feed
Es enthielt kein Tianyin-Gras.
Deshalb treten diese Symptome auf.
Nein. Aber...
Was hat er getan?
ICH...
Weil du dieses Pferd gut erzogen hast.
Es würde nicht zu einem Fremden passen
oder etwas von einem Fremden essen.
Es sei denn, jemand hielte etwas in der Hand, das es nicht ablehnen konnte.
und lockte es
bis zur Tür der Handelskammer.
Du...
Bist du sicher?
Lass es uns ausprobieren.
Warum bringst du so viele Leute mit?
Suchst du Streit?
Wir können es nicht entscheiden.
Wenn ich den Mörder finden kann,
Werde ich diesen Krieg beenden können?
Es ist zu spät.
Die Handelskammer kam mit Truppen.
Der Anführer nahm Männer mit, um gegen sie zu kämpfen.
Wir haben den Beweis.
Jeder, der Tianyin-Gras besitzt
kann es wegführen.
Es zeigt, dass jemand versucht, einen Keil zwischen euch und eure Beziehung zu treiben.
Der Krieg
hat begonnen.
Beeil dich.
Als Beweis dient das Tianyin-Gras.
Wir können sie davon abhalten, in den Krieg zu ziehen.
Nimm es.
[Stadtgott-Tempel]
Wer bist du?
Hulu.
Sag es ihm.
Wir sind die Stiftung.
Wir schützen die Schwachen.
und das Gute bewahren.
Gut.
Nur wir kümmern uns umeinander.
Du
sind unsere Unterdrücker.
Du verstehst es nicht.
Töten ist illegal.
selbst mit einer guten Entschuldigung.
Es sind Menschen.
Den Mund halten.
Haben sie sich um uns gekümmert?
Als sie uns schikaniert haben?
Die Leute an der Spitze
sehen gut aus.
Aber innerlich sind sie böse.
Welcher von ihnen hat nichts Schlimmes getan?
Sie alle haben den Tod verdient.
Gehen.
Führer.
Fu Sheng fand es heraus
dass mit Xubu Huais Tod etwas nicht stimmte.
Die Ma-Gang
und die Handelskammer
sind eingerichtet.
Fu Sheng wird in Kürze die Beweise vorlegen.
Beweis?
Spielt das eine Rolle?
Das.
Ich kenne dich schon so viele Jahre.
Du hast endlich mal etwas Richtiges gesagt.
Tuoba.
Zieh dein Schwert.
Tu, was du tun musst.
Töten.
Du bist verdreht.
Du bist schlimmer als die Menschen, die du hasst.
Gib nicht vor, ein guter Mensch zu sein.
Du genießt es einfach.
Menschen manipulieren.
Was auch immer.
Sieht aus wie
Du willst nicht, dass ich lebend davonkomme.
Weil du der Wahrheit am nächsten kommst.
Du solltest das erste Opfer sein.
Rechts?
Was möchten Sie sonst noch fragen?
Mir läuft die Zeit davon.
Wie wäre es mit
Wir sprechen später?
Ja, dir läuft die Zeit davon.
Du bist gut im Umgang mit Nadeln.
Ich habe Ihren Medizinkoffer.
Was können Sie tun?
Ich habe nicht gesagt
Ich hatte etwas vor.
Tötet ihn.
Aber
Arzt Fu ist ein guter Mensch.
Wie können wir gute Menschen töten?
Ja, Arzt Fu ist ein guter Mensch.
Wirst du rebellieren?
Du hast immer noch einen guten Instinkt.
Gut gemacht!
Es war.
Danke schön.
Du hast mich reingelegt.
Du hast Hulu öffentlich beleidigt.
um mich herauszulocken.
Wenn ich das nicht getan hätte,
Ich hätte dich nicht finden können.
Du hast keine Zeit.
Es ist zu spät.
In Xichuan herrscht Krieg.
Hilfe. Feuer.
Nein. Wir sitzen in der Falle.
Raus hier!
Es gibt keinen Weg zurück.
Tötet sie alle.
[Xichuan]
Ich fürchte, ich werde dich enttäuschen.
Ich habe dich gefunden.
Ich kannte deine Absichten.
Ich muss sagen,
Du hast dich gut versteckt.
Aber ich muss es dir sagen.
Wenn du nicht willst, dass andere es erfahren, dann tu es nicht.
Im Fall von Xubu Huai,
der Bräutigam
verschwunden.
Nach Hua Leis Tod
Auch der Arbeiter im Stall verschwand.
Der Koch hat Mungbohnensuppe zubereitet
in Lei's Villa
Wir haben einen Lehrling verloren.
Und
Der Typ, der den Glasspiegel aus dem Pfandhaus gestohlen hat.
Sie haben eine Sache gemeinsam.
Sie sind die Menschen, die ganz unten leben.
und werden gemobbt.
Neulich kam ein Mann zu mir, der nicht krank war.
Ich schloss daraus
Er war einer von euch.
Also, Hulu und ich haben ein Theaterstück inszeniert.
Hier ist ihr Plan.
Du hast es so leicht geschafft.
Am Ende des Tages
Sie sind ganz normale Menschen.
Ihr Anführer, Jia Xiaolong, ist vorsichtig.
Aber die anderen können ihre Begeisterung nicht zügeln.
Es geht darum, diese große Sache anzugehen.
Ich habe mit ihnen gesprochen.
und habe sie dazu gebracht, mir ihre Aufgaben zu nennen.
Es ist nicht schwer herauszufinden, was sie vorhaben.
Braver Junge.
Gut gemacht!
Ich gehe dann mal. Falls sie Verdacht schöpfen.
Bleib sicher.
Okay.
Da ist Kerosin.
Sie haben viel Geld ausgegeben.
Aber es ist effektiv.
Wenn wir nicht vorbereitet sind,
Sie werden wahrscheinlich Erfolg haben.
Alles in Ordnung.
Jetzt sind wir an der Reihe.
Du lügst.
Unmöglich.
Das ist unmöglich.
Das Herrenhaus ist vorbereitet.
Gu Tian hat ein Feuerwehrteam bekommen
Patrouillieren.
Beeil dich.
Du wusstest schon alles.
Warum handelst du erst jetzt?
Es gab schon immer einen Groll.
zwischen Ma Gang und der Handelskammer.
Das würden sie nicht tun.
Hört euch meinen Plan an.
Nachdem sie gesehen haben
was du tust,
Sie werden mir zuhören.
Töte mich.
Wenn sie mich erwischen, werden sie mich foltern.
Du wirst nicht sterben.
Ich kann dich beschützen.
Wie lauten Ihre Bedingungen?
Nichts.
Ich möchte, dass du wieder auf den richtigen Weg zurückfindest.
Ich werde dir nicht vertrauen.
ohne Bedingungen.
Sieh dich an.
Sag mir.
Was kann ich tun, damit du mir vertraust?
Ich habe einen Freund.
Sein Name ist Han Shuo.
Er war ein ganz normaler Mann.
Er liebte das Leben.
Er wollte
Ein gutes Leben in dieser Stadt zu führen.
Aber das Leben ist seltsam.
Er verpfändete seinen Jadeschmuck im Fuquan-Pfandhaus.
Er wollte es einlösen
nachdem er Geld verdient hatte.
Das ist schade.
Die Ma Gang und die Handelskammer lieferten sich Straßenkämpfe.
Ein Pfeil tötete ihn.
Bevor er starb,
Er bat mich, den Jade einzulösen.
Er sagte, wenn ich die beiden anderen Jadestücke bekäme,
Ich würde den Schatz bekommen.
Ich habe den Jade.
Es geht um den Schatz des versiegelten Buches.
Behalte es geheim.
Mm.
Ich habe Leute von der Stiftung gefragt.
danach zu suchen.
Dann wurde mir klar
Wir brauchen den Schatz nicht.
Solange wir zusammenhalten,
Wir besitzen diese Macht.
Ich brauche den Schatz nicht.
Aber ich weiß
Alle wollen es.
Ich möchte es gegen ein Versprechen eintauschen.
Sie können mich übergeben.
Aber
du hast
um sie zu schützen.
- Xiaolong. - Xiaolong.
Ich verspreche es dir.
Löscht das Feuer.
Danke, Leute.
Fu, schau mal.
Wie geht's?
Sie verübten einen Wutanfall.
Sie sind unaufhaltsam.
Wir müssen sie trennen.
Bist du verrückt?
Stoppen.
Wie sind sie da hineingekommen?
Warum gehst du?
Sie sind in Gefahr.
Ich muss sie retten.
Unsinn.
Man kann sie nicht retten.
mit Ihren Fähigkeiten.
ICH...
Ich kann sie nicht retten, aber du kannst es.
In Ordnung.
Jetzt sind wir an der Reihe.
Gehen.
Stoppen.
Hört alle auf damit.
Werft eure Waffen nieder.
Er hat endlich Arbeit gefunden.
Hulu, alles in Ordnung bei euch?
Mir geht es gut.
Okay. Den Rest überlasse ich.
Hört mir bitte alle zu.
Du kämpfst
weil einige eurer Leute auf seltsame Weise ums Leben kamen.
Die Stiftungsmitarbeiter
Sie wurden getötet.
Das hat nichts mit deinem Feind zu tun.
Mit anderen Worten: Ihr werdet alle ausgenutzt.
Was ist mit
meine toten Männer?
Ich werde niemanden von der Handelskammer gehen lassen.
Wenn ich die Ma Gang nicht auslöschen kann,
Ich werde nicht gehen.
Okay. Los geht's.
Aufleuchten.
Du hast das Falsche getan. Hör auf damit.
Wenn einer von euch den ersten Schritt macht,
Ich schließe mich der anderen Gruppe an.
Willst du immer noch kämpfen?
Da Lord Wen dies gesagt hat,
Lass Che sagen, was zu tun ist.
Feigling.
Ich möchte Lord Wen nicht in Verlegenheit bringen.
Leute, Rückzug!
Ma Gang, los geht's.
Lord Wen.
Wir sehen uns.
Du musst hungrig sein.
Na los. Iss etwas.
Nach dem, was du getan hast,
Alle Geschäfte waren geschlossen.
Ich habe es geschafft, diese Gerichte zu bekommen.
Ich kannte die beiden Männer in Schwarz.
wurden von Ihnen gesendet.
Als wir uns das letzte Mal trafen,
Du warst nicht so stark.
Das müssen eure Männer sein
Um mich herum, richtig?
Du solltest wissen
Das
Wir sind gleich.
Du bist bereit, ein Lakai zu sein.
Ich möchte zur Oberschicht gehören.
Wir sind verschieden.
Mach dir nichts vor.
Kein Wunder, dass du diesmal so tief gefallen bist.
Wir sind verschieden.
Du bist ungeduldig.
Wenn Sie so geduldig sind wie ich,
Vielleicht kannst du in Zukunft viel mehr erreichen als ich.
Aufleuchten.
Lass uns beim Abendessen darüber reden.
Ich finde
Die Stiftung ist gut.
Aber meiner Meinung nach
Ihre Organisation
hat mehr Einwohner, richtig?
Ich habe Recht.
Hab keine Angst.
Ich werde es niemandem erzählen.
Das ist unser Geheimnis.
Wir werden in Zukunft zusammenarbeiten.
Je stärker du bist, desto mehr wirst du mir helfen.
Vielleicht kann ich Ihnen helfen, Ihren Wunsch zu erfüllen.
Ich werde nicht mit Ihnen kooperieren.
Ich dachte, wir würden bereits zusammenarbeiten.
In Ordnung.
Lass uns beim Abendessen darüber reden.
Wie wäre es mit
das Ding
Ich habe dich gebeten, es herauszufinden?
Ehrlich gesagt,
Ich habe es nicht getan.
Such danach.
Sun Siming.
Ich möchte Ihnen sagen, was ich weiß.
Ich weiß, dass es dir wichtig ist.
Ich weiß auch
dass Li Zhizhuo dich gebeten hat, es zu finden.
Und ich weiß
dass du leiden wirst, wenn du es nicht finden kannst.
Also...
Ich werde nicht allein sterben.
Ich werde dort drüben auf dich warten.
Du bist nur ein minderwertiger Pferdesklave.
Versuche nicht, aufzusteigen.
Du bist nur ein Haustier.
Diese Gerichte
werden verschwendet.
Sie haben Recht.
Wie kann Ihnen ein Haustier helfen?
Sieht aus wie
Das ist das Einzige
das kann Ihnen helfen.
Du musst nicht mit mir zusammenarbeiten.
Träum weiter.
Sehen.
Ich sagte, ich könnte deinen Wunsch erfüllen.
Worüber möchten Sie mit mir sprechen?
Hast du herausgefunden
Wie kann man beweisen, dass man Meister Lin nicht getötet hat?
Ja.
Wie?
Ich werde Li Zhizhuo fesseln
und schick ihn zu dir.
Du kannst ihn persönlich fragen.
Was denken Sie?
Okay.
Ich hoffe
Du wirst mich nicht wieder enttäuschen.
[Herrenvilla]
Ich hatte es nicht erwartet
eine Gruppe einfacher Männer aus der Unterschicht
So etwas Großes zu vollbringen.
Sie haben Xichuan beinahe ruiniert.
Sieht aus wie
Ich war zu nachsichtig mit denen.
Ohne Fu Sheng,
diese Typen
hätte
Sie haben euch, die Großen, umgestoßen.
Junge Herrin, Sie haben Recht.
Herr Fu.
Ich kann meinen Dank nicht in Worte fassen.
Vorsitzender Li.
Du kannst ihm mit Taten danken.
Bedanken Sie sich bei ihm, indem Sie ihm Schmuck oder Antiquitäten schenken.
Je mehr, desto besser.
Sie haben Recht.
Herr Fu
rettete meine Männer.
Ich kann ihm gar nicht genug danken.
Herr Fu.
Komm morgen zur Ma Gang.
Wenn du etwas brauchst, frag mich einfach.
Das.
Du bist großzügig.
Eigentlich,
Ich habe
Ich hätte eine Bitte an Sie.
Herr Fu, was können wir tun?
Zu den Stiftungsmitgliedern, die wir erwischt haben:
Das haben sie getan.
das Falsche.
Aber sie stammen aus armen Familien.
Sie sind verblendet.
Wenn es für Sie in Ordnung ist,
Bitte lassen Sie sie
mir.
Herr Fu, was werden Sie mit ihnen tun?
Ich hatte eine Idee.
Ich werde sie in meiner Klinik arbeiten lassen.
während sich Kräuter sammeln.
Wenn sie ihre Meinung ändern können
und medizinische Fähigkeiten erlernen
Das wäre eine gute Sache
für Xichuan.
Vielen Dank für Ihre Freundlichkeit.
Die Klinik befindet sich in Ihrem Gebiet.
Das ist gut für dich.
Li Zhizhuo.
Akzeptiere es.
Das ist einfach ein Zeichen von Charakterstärke, das sich auszahlt.
Herr Fu ist freundlich.
Ganz egal, wo sich die Klinik befindet,
Es sind die Menschen in Xichuan, die davon profitieren.
Vorsitzender Li,
Du denkst zu viel nach.
In diesem Fall
Ich stimme zu
mit dem Vorschlag von Herrn Fu.
Ich überlasse sie dir.
Aber ich kann nur
Überlassen Sie das Zubehör Ihnen.
Ich werde den Hauptschuldigen nicht ungeschoren davonkommen lassen.
Ansonsten,
Wir können es nicht erklären.
den Familien der Verstorbenen unser Beileid aussprechen.
Der Haupttäter, Jia Xiaolong, beging eine Reihe von Verbrechen.
Ich habe einen Haftbefehl ausgestellt.
Was denken Sie?
Die Handelskammer von Jibei berichtete
dass Jia Xiaolong sich in Sun Simings Haus eingeschlichen hatte
und war von Sun Siming gefunden worden.
Während ihres Kampfes
Sun Siming tötete Jia Xiaolong
um sich selbst zu schützen.
Da der Hauptschuldige tot ist,
sofern keine Einwände erhoben werden,
Lass uns
Schließen Sie diesen Fall.
In der Handelskammer gibt es viele Talente.
Ein Kutscher
einen Täter im Nahkampf getötet.
Er ist nicht einfach gestrickt.
Ich glaube nicht, dass es ihm besser geht.
als Männer in deiner Ma Gang.
Mein Mann hat Glück.
Er nahm die Auszeichnung an.
Was?
Bist du neidisch?
Sag das nicht.
Ich bin nicht neidisch.
Wir wissen es nicht.
was wirklich geschah.
Ich wollte dich nur daran erinnern
dieser Kutschensteward
ist nicht einfach
und kann von großem Nutzen sein.
Aufleuchten.
Lasst uns auf Vorsitzenden Li anstoßen!
und gratulieren Sie ihm zu der Verpflichtung eines talentierten Mannes.
Prost.
Lass uns
Erhebt einen Toast.
Prost.
[Wenfu-Halle]
Die Ma Gang und die Handelskammer haben mir versprochen
Loszulassen.
Also,
Betrachte es als einen Traum.
Haben wir
Das Falsche tun?
Du hattest Recht.
den Wunsch, gegen Jia Xiaolong zu kämpfen.
Lies mehr Bücher, damit du vernünftig sein kannst.
Später, alle zusammen.
Wenn du nicht zwischen richtig und falsch unterscheiden kannst,
Bücher lesen.
Also.
Wenn Sie Medizin studieren möchten,
Die Wenfu-Halle heißt Sie herzlich willkommen.
Großartig.
Wir können unseren Lebensunterhalt verdienen.
Ich verfolge dich schon so lange.
Ich habe nur an der Oberfläche gekratzt.
Was murmelst du da?
Möchtest du mein Lehrling werden?
Ja.
Ich akzeptiere dich.
Master.
Gut.
[Lebhafte Geschichten]
Drei Monarchen und fünf Kaiser sind Helden.
In der Frühlings- und Herbstzeit gab es viele Talente.
Fünf Hegemonialmächte kämpften um Territorium.
Wer unter den jungen Helden
Was sticht Xichuan wirklich hervor?
Bravo.
vor einiger Zeit
Es hieß,
dass ich, Fang Zhiyuan,
einen Geist
und schickte es los, um Menschen zu töten.
Ich habe darunter gelitten.
Arzt Fu und der junge Held Gu
Ich habe gegen die Geister gekämpft
und hat meinen Namen reingewaschen.
Also,
wie gewöhnlich,
Ich tu nicht
Reden wir über die Vergangenheit, es geht nur um die Gegenwart.
Ich werde reden
über die aufstrebenden Stars von Xichuan.
Wunderarzt Fu Sheng und Jungheld Gu Tian.
Warum erzählt er ihre Geschichte?
Ja.
Das ist seltsam.
Ich sollte Wen Yu fragen
um ihn zu schneiden.
Okay.
ICH...
Verhaftet ihn.
Ja.
Warten.
Warum verhaften Sie mich schon wieder?
Ich bin nur ein Geschichtenerzähler.
Heute ist das letzte Mal, dass du hier eine Geschichte erzählst.
Wenn Sie die Geschichte weiter erzählen möchten,
Sag es den Kriminellen.
Doktor Fu, was meinen Sie?
Was habe ich getan?
Du hast ein gutes Verhältnis zum Stadtherrn.
Aber du solltest mich nicht mobben.
- Ja. - Er hat Recht. Doktor Fu.
Was ist los?
Okay.
Da du es nicht weißt,
Ich werde es dir erklären.
Du musst es gehört haben
dass der Mörder nicht der Geist des Geschichtenerzählers war
aber die Mitglieder der Stiftung.
Ja.
Du weißt es nicht.
dass Fang Zhiyuan ebenfalls Mitglied der Stiftung ist.
Ihn?
Ist er Mitglied der Stiftung?
Er sieht nicht so aus.
Du sagtest, ich sei einer von ihnen.
Haben Sie Beweise?
Herr Fang, Sie sind ein guter Schauspieler.
Du hast alle getäuscht.
einschließlich mir, am Anfang.
An dem Tag, als die drei Helden von Xichuan kamen, um Ärger zu machen,
Du hast deine Geschichte geändert
Es sollte um sie gehen.
Seitdem,
Ich habe dir gegenüber Misstrauen gehegt.
Die drei Helden von Xichuan haben nichts Schlimmes getan.
Sie sind keine Helden.
oder Würdenträger.
Sie passen nicht zu deiner Geschichte.
Ich habe es getan, um sie zu erschrecken.
Ich wollte sie verjagen.
Das Gleiche habe ich dir auch gesagt, als es rauskam.
Als ich Jia Xiaolong traf,
Ich habe ihn dasselbe gefragt.
Rate mal, was er gesagt hat.
Was hat er gesagt?
Herr Fang
Warum hast du mich nicht gefragt?
Wer ist Jia Xiaolong?
ICH...
Ich folge deinem Beispiel.
Folgendes hat mir Jia Xiaolong erzählt.
Du sagtest
Du hast Menschen getötet, die Schlechtes getan haben.
Darf ich Sie etwas fragen?
Die drei Helden von Xichuan haben nichts Schlimmes getan.
Warum hast du sie getötet?
Mir ist egal, was sie getan haben.
Herr Fang erwähnte sie.
Wenn sie nicht sterben,
Herr Fang wird an Ansehen verlieren.
Sie provozierten Herrn Fang in der Öffentlichkeit.
Sie müssen für ihre Taten bezahlen.
Dies dient der Bestrafung.
In Zukunft wird es noch mehr Bösewichte geben.
Fang Zhiyuan ist Ihr Mann.
Schade, dass ich nichts gegen ihn in der Hand habe.
Es gibt nichts Neues unter der Sonne.
Wenn er nicht einer von uns wäre,
Warum sollte er
Über die Leute reden, die wir töten wollten?
Das ist richtig.
Ich bin Mitglied der Stiftung.
Die Existenz der Stiftung
Ziel ist es, Xichuan friedlich zu gestalten.
Jetzt Xichuan
ist ein Chaos.
Warte ab.
Du wirst es bereuen.
Unsinn. Bringt ihn weg.
[Lebhafte Geschichten]
Du wirst es bereuen.
- Der Geschichtenerzähler ist nicht einfach. - Du wirst es bereuen.
Inzwischen,
Erfüllen Sie Ihre Pflichten als Vorsitzender.
Ich habe gehört, dass du in Xichuan fantastisch warst.
Sag mir.
Wie fantastisch warst du?
[Die Tiere in der Show sind Requisiten]
[Bei den Dreharbeiten wurden keine Tiere verletzt.]
♪Unter dem Himmel gehören Licht und Schatten zusammen♪
♪Ein Spiegelbild von Wohlstand und Pracht♪
♪Verbirgt viele Geheimnisse♪
♪Es ist wie♪
♪Jede Seite deines Lebens♪
♪Alles dreht sich um das Schicksal♪
♪Die Geschichte enthält Tragik und Komik♪
♪Das Geheimnis lüften♪
♪Wir erleben Abenteuer♪
♪Wir laufen nicht weg und gehen nicht so leicht Kompromisse ein♪
♪Wenn die Morgendämmerung kommt♪
♪Das Licht scheint♪
♪Wir folgen dem Pfad der Entdeckung♪
♪Zum Jagen und Willkommenheißen♪
♪Jede unbekannte Geschichte♪
♪Wir machen eine gemeinsame Reise♪
♪Mit heißem Blut und ursprünglichem Ziel♪
♪Wir nutzen den Tag und leben ihn in vollen Zügen♪
♪Hinterlasse eine Spur auf unserer Reise♪
♪Vertreibt die Dunkelheit mit unseren Herzen♪
♪Strebe danach, etwas zu verändern♪
♪Das Geheimnis lüften♪
♪Wir erleben Abenteuer♪
♪Wir laufen nicht weg und gehen nicht so leicht Kompromisse ein♪
♪Wenn die Morgendämmerung kommt♪
♪Das Licht scheint♪
♪Wir folgen dem Pfad der Entdeckung♪
♪Zum Jagen und Willkommenheißen♪
♪Jede unbekannte Geschichte♪
♪Wir machen eine gemeinsame Reise♪
♪Mit heißem Blut und ursprünglichem Ziel♪
♪Wir nutzen den Tag und leben ihn in vollen Zügen♪
♪Hinterlasse eine Spur auf unserer Reise♪
♪Vertreibt die Dunkelheit mit unseren Herzen♪
♪Strebe danach, etwas zu verändern♪
♪Bewirke etwas♪
♪Wir machen eine gemeinsame Reise♪
♪Durch schwere Zeiten♪
♪Wir werden den Ruhm finden♪
♪Strebe danach, etwas zu verändern♪